Repository: jyokyoku/iwf2b
Catalog: src/Iwf2b/Lang/*.po
Languages: ja

source: The file "%s" exceeds your upload_max_filesize ini directive.
ja: ファイル "%s" が upload_max_filesize ini ディレクティブを超えています。

source: The file "%s" exceeds the upload limit defined in your form.
ja: ファイル "%s" がフォームで定義されているアップロード制限を超えています。

source: The file "%s" was only partially uploaded.
ja: ファイル "%s" は部分的にしかアップロードされませんでした。

source: No file was uploaded.
ja: ファイルはアップロードされませんでした。

source: The file "%s" could not be written on disk.
ja: ファイル "%s" をディスクに書き込めませんでした。

source: File could not be uploaded: missing temporary directory.
ja: ファイルをアップロードできませんでした：一時ディレクトリがありません。

source: File upload was stopped by a PHP extension.
ja: ファイルのアップロードがPHP拡張機能によって停止されました。

source: The file "%s" was not uploaded due to an unknown error.
ja: 不明なエラーのため、ファイル "%s" はアップロードされませんでした。

source: The value you selected is not a valid choice.
ja: 選択した値は有効な選択肢ではありません。

source: This value is not a valid email address.
ja: この値は有効なメールアドレスではありません。

source: This value should have exactly %length% characters.
ja: この値は正確に %length%文字である必要があります。

source: This file type should be in [ %extension% ].
ja: このファイルの種類は [ %extension% ] にする必要があります。

source: This value should be greater than or equal to %comparison%.
ja: この値は%compare%以上である必要があります。

source: This value should be greater than %comparison%.
ja: この値は%compare%より大きくする必要があります。

source: This value should be less than or equal to %comparison%.
ja: この値は%compare%以下である必要があります。

source: This value should be less than %comparison%.
ja: この値は%compare%より小さくする必要があります。

source: This file is too large. It should have %byte% bytes or less.
ja: このファイルは大きすぎます。%byte% バイト以下にする必要があります。

source: This value is too long. It should have %length% characters or less.
ja: この値は長すぎます。%length%文字以下である必要があります。

source: This file is too small. It should have %byte% bytes or more.
ja: このファイルは小さすぎます。%byte% バイト以上である必要があります。

source: This value is too short. It should have %length% characters or more.
ja: この値は短すぎます。%length%文字以上である必要があります。

source: This value should be between %min and %max%.
ja: この値は%min%〜%max%の間にする必要があります。

source: This value is required.
ja: この値は必須入力です。

source: This value should be of type %type%.
ja: この値は「%type%」型である必要があります。

source: This email address is already registered.
ja: このメールアドレスは既に登録されています

source: This value is not a valid uploaded file.
ja: この値は有効なアップロードファイルではありません。

source: This value is not a valid URL.
ja: この値は有効なURLではありません。

# post
source: Add New %s
ja: 新規%sを追加

# post
source: Edit %s
ja: %sを編集

source: New %s
ja: 新規%s

# post
source: View %s
ja: %sを表示

source: View %s
ja: %sの表示

# post
source: Search %s
ja: %sを検索

# post
source: No %s found.
ja: %sが見つかりませんでした。

source: No %s found in Trash.
ja: ゴミ箱内に%sが見つかりませんでした。

# post
source: Parent %s:
ja: 親%s:

# post
source: All %s
ja: %s一覧

source: %s Archives
ja: %sアーカイブ

source: %s Attributes
ja: %sの属性

source: Insert into %s
ja: %sに挿入

source: Uploaded to this %s
ja: この%sへのアップロード

source: Filter %s list
ja: %sリストの絞り込み

# post
source: %s list navigation
ja: %sリストナビゲーション

# post
source: %s list
ja: %sリスト

# tax
source: Search %s
ja: %sを検索

source: Popular %s
ja: 人気の%s

# tax
source: All %s
ja: %s一覧

source: Parent %s
ja: 親%s

# tax
source: Parent %s:
ja: 親%s:

# tax
source: Edit %s
ja: %sの編集

# tax
source: View %s
ja: %sを表示

source: Update %s
ja: %sを更新

# tax
source: Add New %s
ja: 新規%sを追加

source: New %s Name
ja: 新規%s名

source: Separate %s with commas
ja: %sが複数ある場合はコンマで区切ってください

source: Add or remove %s
ja: %sの追加・削除

source: Choose from the most used %s
ja: よく使われている%sから選択

# tax
source: No %s found.
ja: %sが見つかりませんでした。

source: No %s
ja: %sなし

# tax
source: %s list navigation
ja: %sリストナビゲーション

# tax
source: %s list
ja: %sリスト

source: &larr; Back to %s
ja: &larr; %sに戻る
